1. Информативные комментарии
  1. Прокомментировал ограничение для аргумента, передающегося в метод.
  2. Добавил описание к регулярному выражению.
  3. Добавил примечание, что для правильной работы функции нужно предоставить пользователю
  права на изменение директории.

2. Представление намерений
  1. Описал каким образом будет использоваться секретный ключ.

3. Прояснение
  1. Модуль выполняет хитрые действия с методами класса и методами инстанса, описал как это работает.
  2. Объяснил зачем конвертируем изображение в другой формат и делаем чёрно-белым.
  3. Добавил описание по какому принципу выбирается значение из массива.

4. Предупреждения о последствиях
  1. Добавил примечание, что нужна именно эта версия библиотеки.
  Если использовать другую версию, то сборка может осуществляться гораздо дольше.

5. Усиление
  1. Добавил комментарий, чтобы обратить внимание, что авторизация проверяется
  с каждым запросом и доступ может быть заблокирован моментально.
  2. В функции использовалось несколько магических чисел, присвоил их переменным и описал, что
  их требует сторонняя система и избавиться от них нельзя.

6. Комментарии T0D0
  1. Добавил T0D0 для функции, которую нужно поправить, описал как проявляется недоработка.
  2. Добавил T0D0 описание, что кнопка пока отрабатывает не так как ожидается и как именно
  её нужно исправить.
