1. Неочевидные комментарии
  1. Комментарий описывал ближайшую функцию, но функция как-будто была полностью переработана.
  Между комментарием и функцией минимальное пересечение.
  Удалил весь комментарий и написал корректный.

2. Бормотание
  1. Исправил комментарий, который был написан не совсем понятно.
  Привёл пример, когда лучше использовать эту функцию, а когда другую похожую.

3. Недостоверные комментарии
  1. Исправил устаревший комментарий об ограничениях. Функцию уже изменили и она умеет обрабатывать описанные в комментарии случаи.
  2. Исправил комментарий, в котором был пример для регулярного выражения. Пример и регулярное выражение не совпадали.
  3. Исправил неправильную оценку сложности в комментарии.

4. Шум
  1. Удалил несколько бесполезных комментариев, которые не давали вообше никакой новой информации.
  Функции были понятны либо по названию, либо по короткому содержанию.

5. Позиционные маркеры
  1. Избавился от комментариев - позиционных маркеров. Вместо комментариев разделил части кода на несколько функции.

6. Комментарии за закрывающей фигурной скобкой
  1. Разделил функцию на более понятные части, убрал лишний комментарий, который относился к циклу.

7. Избыточные комментарии
  1. Убрал несколько ненужных комментариев, которые были написаны к коротким и понятным функциям.

8. Слишком много информации
  1. Удалил лишнюю информацию из комментария, т.к. она описывала лишние подробности. Без неё понимание кода не ухудшилось.

9. Нелокальная информация
  1. Убрал из комментария системную информацию, т.к. она не описывает ближайший код. Небольшую часть перенёс в документацию.

10. Обязательные комментарии
  1. Настроил IDE так, чтобы не требовался комментарий к каждой функции. Удалил несколько таких лишних комментариев.

11. Закомментированный код
  1. Удалил закомментированную функцию.

12. Не используйте комментарии там, где можно использовать функцию или переменную
  1. Подобрал более подходящее название переменной, удалил комментарий.
  2. Вынес цикл в функцию, удалил комментарий.
