Неправильно понял задание, не реализовал удаление и не избавился от индексов в интерфейсе.

Метод put:
В предусловии я добавил, что значение ещё не было добавлено.
Если значение уже присутствует, то возвращается статус PUT_EXIST.
Не уверен, что это правильно.
Возможно, лучше возвращать PUT_OK в обоих случаях: и когда значение добавляется впервые, и когда оно уже существует.
Это гарантирует уникальность значения.

Не реализовал методы remove и size.
Метод get реализовал правильно, но назвал его find.
hash_fun и seek_slot следовало скрыть из интерфейса.

Чувствовал, что что-то делаю неправильно, видел, что индексы получаются бесполезными.
Но не смог правильно понять, что от меня требуется.
Понял задание сразу, как только увидел эталон.
